喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
快啲散彈走，快啲啊
邊度難到我啊？
快啲追啊，蠢材
咩話？
真係急死人喇，你有冇辦法出嚟啊？
船長啊
有機會我再嚟啦
全速前進
阿樂啊…
阿樂啊
向左轉頭
打死個叛徒
打死個叛徒啊
喂，再見喇，喂
快啲，我準備一船，噢，去…
阿立…
阿立啊
阿立唔會再嚟㗎喇，你個拐子佬
喂，捉實佢啊
阿立…
阿立啊
放佢返去船艙入面
係
喂
記住啊，對佢要有啲禮貌啊，知嘛？
係
小心冇整親佢啊
船長
發現兩隻追蹤艇追住我哋啊
而家追我哋喎
啲行動咁慢都有㗎喂，快啲喇喂
追到你哋即管追啦
好喇，機房聽住，向左轉15度啊
加快速度，一定要追到佢哋，局長呀
加速到咁快好危險㗎，唔使怕㗎
儘量快
停啦
向右轉30度，唔好咁快啊
好喇
揸穩個舵，全速前進啊
局長啊，唔得喇，完全睇唔到前面啊
前左啊，向左轉…
聽唔聽到啊？
撞船噉聲喎
哎吔…
得咗喇
英達士多，後會有期喇
我帶埋麗娜一齊走啊
豈有此理啊，太師，我唔會放過你嘅
等呢幕殺咗之後，我一定會捉你返嚟嘅
佢而家點樣啊？
頭先呢，就嗌到鬼殺咁嘈
不過而家就冇晒聲喇
係咩？
唔使垂頭喪氣𠸏
外便嘅騷動，你應該知道咩事㗎啦
嗰個蠢人泰士捉咗麗娜離開呢一度
不過，佢好快就會被捕㗎喇
我返嚟之前，你細心考慮清楚
乖乖地唔好再扭計喇，到時就話畀我聽
想死喺沙漠度吖，抑或聽我説話去做
索性留喺呢度做英達士多嘅市民
過新嘅生活
你諗清楚啦
聽住啊
佢唔係一個普通嘅細路嚟㗎
千祈唔好睇小佢，畀佢走甩啊
你唔夠佢鬥㗎，係
仲有𠻹啊，我返嚟之前
水同食物都唔好畀佢，連水都唔畀佢呀？
冇錯喇
呢種方法係專門用嚟對付懶教嘅人㗎
哼
真係估唔到泰斯會拐走妮娜
我哋嘅原料存量仲可以維持得幾多個月啊？
照而家睇嚟，最多可以維持三個月咋
係噉啊，傷腦筋啊
如果唔即時搶返巴拉克號
冇辦法攞返嗰啲原料返嚟嘅
唔使幾耐我哋就會餓死㗎喇
呢次真係麻煩喇
泰士船長佢本來唔係一個壞人嚟𠸏
只不過係神經有啲唔正常啫
可能為咗麗娜小姐嘅事
畀委員會責備過，就懷恨在心
無論如何，大伙散開，就即刻去追蹤佢
用巴拉斯號發力
逮捕叛徒泰士返嚟呢度受審
噉樣做法呢，就要…
需要能源吖嘛
冇錯
炮艦同水上飛機都需要分配原料
所以我希望委員會特別批准啊
呢件事都幾傷腦筋㗎喎
嗰啲原料又特別貴𠸏，你都知啦
而家又可以減少糧食嘅生產，噉當然啦
絕對唔可以減少生產㗎
咪係，點樣解決呢件事至好啊？
我有一個小小嘅提議啊
最好就將製造囚衣嗰啲能源
暫時讓畀我哋先啊，噉樣唔係幾好噃
囚犯都要着衫𠺢嘛，你哋話係唔係嘞？
冇辦法啦唯有落命令叫啲囚犯忍耐下啦將一個禮拜嘅能源
暫時供應畀雷加局長嘅追蹤隊用啦
局長，大霧開始散開
既然係噉，補充燃料，即刻出發啦
你親自帶隊呀？
係
希望你唔好用武力對付佢哋啦
千祈唔好殺死佢哋啊
帶麗娜小姐同泰士返嚟啊，講得冇錯啊
相信同泰士傾下呢
佢就會明白我哋嘅出發點㗎喇，係
激氣啊，表面上好似個個都好仁慈噉
如果啲原子能空拳買佢哋都好
我都唔使噉樣
等我攞到太陽能之後
就會掟晒呢班老人家喺沙漠上便
等佢哋全部晒死
食飯啦
嚟啦
嚟啦，揸穩啦
唔係死咗𠻺嗎？
我開門睇下先
放手啲啊，天光之前要揾到佢哋啊
快啲啊
國長
已經補足燃料喇
好喇，出發啦
古穗、杜卡，出發喇
好嘢
好喇，我哋都出發喇
班人估唔到我哋會匿咗喺度嘅
嗰班噉嘅傻瓜可能仲猛緊玩緊我哋𠻹啊
而且喺度消耗緊佢哋寶貴嘅原料啊
睇佢哋死啦
船長真係船長啊，真係聰明啊
嘿，我梗係聰明啦，我個腦啊
即係電腦
唔係，我個腦犀利過電腦啊，真係不過
點解仲未返風𠸏？
唔使擔心嘅，首先呢，燒晒所有嘅柴
推動艘船出去公海，去到呢
就自然有風㗎啦嘛
一有風呢，就係我哋嘅世界喇
英達士多嗰啲船呢，一吹就會散㗎喇
噉喎，佢哋仲有一隻北黑河喎
哼，盲獅獅嗰架殘舊嘅水上飛機有咩用吖？
我哋手上夠有麗娜咯，佢哋唔敢攻擊嘅
就算係畀佢哋接近咗巴拉克號啊
至多咪好似海鷗噉飛下…
希望係噉啦
咪住先嗄，麗娜小姐而家點啊？
睇嚟佢已經冷靜返落嚟，冇亂咁嗌喇
哦，好極啊…
大家謹守崗位啊
你係咪麗娜啊？
阿立同我講嗰個係咪你啊？
你就係阿立嘅朋友呀？
係好朋友先啱啊
嚟啦，食咗佢啦，你唔使擔心阿立㗎
知嘛？
一有機會呢，佢就會走返出嚟㗎喇
唔使擔心啊
好多謝你啊
你果然唔係喊包亦都唔係冇膽鬼
阿立講得好啱啊
太好喇
阿立真係好幸福啊
我唔小心至係冇嘢㗎
我會再嚟㗎
你唔使灰心㗎，你嘅事即係我嘅事
下次嚟嘅時候，我會帶多隻青蛙畀你啊
拜拜
我㗎，細嘢
安娜
真係奇怪
如果要去海哈巴嘅，只係得呢條路啫
究竟巴拉哈球去咗邊呢吓？
唔通佢哋…
改變方向，飛返轉頭啊
你細心啲揾下英格士多附近嘅所有島嶼啦
知道
啱喇，保持住呢個方向繼續前進
仲有𠻹啊，通知全部人啊
唔好開燈啊吓
萬一畀對方發現燈光噉就弊㗎喇
係
時間都唔早喎
我有啲事而家趕住要去做㗎，有啲事？
係咪黑眼瞓呢？
你咩事啊？
快啲嚟嗱，小姐喺某間房度，係
入嚟啦
哎吔，麗娜小姐
嚟咗嗱…
你過嚟…
呢邊，過嚟啊
坐啦…
仲喺度望乜鬼啊？
快啲出返去做嘢啊，快啲啊，行啦
好啊，係
嚟啦，為我哋嘅未來飲杯勝嘅吓
你做咩啊？
振作啲啦，唔好冇理神氣先得𠺝
見到你而家噉嘅樣啊
連我都感到難受埋啊
我已經拋棄咗我嘅故鄉㗎喇
而家變成英達士多嘅叛徒啊
係通緝犯嚟，可憐啊
我呢個船長落難啊
世界上冇一笪地方可以畀我立足
不過噉
我完全係為人類嘅未來着想嘅
係嘞，你都知㗎啦，雷卡佢掌握大權
作威作福，係一個冇血冇淚嘅冷血動物
完全冇人性啊
嗯，你話啲噉嘅人吖
佢想得到太陽能嚟鞏固實力，然後呢
就控制呢個世界
諗落真係好得人驚啊
直情係一個陰謀嚟啊
我係絕對唔會同佢同流合污嘅
絕對冇理由啊
麗娜
你而家明白未啊？
如果你留喺英達士多呢
佢哋實會用嚴刑嚟拷問你㗎
仲會千方百計噉嚟打聽
逼你講出太陽能權威古拉亞博士喺邊
我又點忍心睇住個靚女畀人哋拷問逼到唔似人形吖？
冇理由嘅
我絕對唔可以抌低你唔理㗎
至於阿立嘅事呢，我真係冇辦法
我冇可能同時救兩個出嚟
根本就冇可能啊
希望你明白啊，麗娜
嚟啦，提起精神啦
我哋一齊齊心協力喺海哈巴附近過新生活啦
你正一係騙子嚟㗎
阿立為咗我嘅事可能會被判死刑㗎
如果阿立死咗，我都唔想生存啊
早知係噉
我不如索性留喺英達士多仲好啊
咩話？
豈有此理
我好聲好氣同你講你咁惡死，下哇？
我忍受唔到喇
你唔鍾意留喺度，我就掟你落去啦
有燈光喎，真係燈光呀？
杜卡，閂咗個櫻紅先
我都唔想噉對你㗎吓
大家後生仔何必咁冒險吖？
生命寶貴要珍惜㗎
講起嚟呢，有一點你唔好忘記啊
而家你係我俘虜嚟㗎
你嘅生死完全由我控制嘅
希望你乖乖地喇
五郎
係
開路啊
豈有此理，捉我
快啲坐返去日本船艙入便啦，係
唔使同佢客氣啊
望清楚喇，的確係巴拉克號
而家點做啊？
快啲向雷卡局長報告呢件事先啦
係你？
點解你會喺呢度㗎？
做乜嘢？
你做咩啊？
快啲收返去𥄫啦，杜卡啊
噉咩聲啊？
哎吔，今次弊啊，全速前進
追蹤佢發現我哋啊
乜都冇啊，乜嘢都睇唔到啊
真係冇辦法
總之點都唔可以畀佢走甩㗎
唔可以啊
浪費咗唔少時間㗎喇
快啲飛返去炮艇啦
嘿，激氣啊，艘船好似唔願郁噉嘅
容乜易畀佢哋追到上嚟㗎？
喂，五郎啊，速度太慢啊，燒多啲柴啦
多柴燒啊
唔好理啊
做嘢燒多嘅嘢，我開燒啦
將所有燒得嘅嘢抌晒落去爐裏面燒
快啲啦，將燒得嘅嘢都攞埋嚟啊，快啲
阿立
係阿西呀？
你係咪好想揾阿立呢？
係噉，你借借啦
趁船上便啲人亂晒路，唔會人會發覺㗎
唔係𠻺嗎？
唔得啊
你借借，唔好入嚟啊
你做乜嘢啊？
我失住咗啊
阿立啊
係阿立叫我啊，唔會啩
佢而家就喺英達士多喎
真係阿立嚟㗎
我真係聽到㗎